25.000
فى 18 مايو عام 1978 ..قام المأمور
جون ماكينزى ويدل بالإشتراك مع
السلطات المحليه
بمقاطعة رجسفيل
" بقيادة مهمة " بحث و تدمير
بأحد المزارع التى تتسم بالإنحطاط
و داخل المنزل عثروا على
بعض اليوميات و دفاتر الملاحظات
بها تفصيلات
عن أكثر من 75 جريمة قتل
العائله التى كانت مسئوله
عن هذه الجرائم الوحشيه
عُرفت إلى الأبد
على أنها
“مرفوضات الشيطان”
“العثور على جثة فتاه من المنطقه”
قام بضبط التوقيت
AmR.m.M.g
مستر دوبسون
لقد حان وقتنا
لننفذ مشيئة الله
" التطهير من الشر "
و ماكان سيفعله شقيقى جورج
لتطمئن روحه
بالتالى هل تعتقد
أننا سنموت هنا اليوم ؟
الموت ليس خيارا
عليك أن تثبت خلفى
هذه الأمور لا تحتمل التفكير الرمادى
فهذا الفكر سيحولكم إلى شرائح بارده
يربطون ورقه فى إصبع قدمك و يرسلون جثتك لأمك
فى كيس بلاستيك ...هل نحن واضحين ؟
- واضح يا سيدى
- ! أيها الساده
دعونا نؤدى
ما كرسنا الله لتأديته
أنا المأمور جون كوينسى ويدل
مأمور مقاطعة رجسفيلد
أنتم محاصرين تماما
ليس لديكم فرصه للهرب
عليكم إخلاء المنزل الآن فى هدوء
- هناك مليون من هؤلاء الشرطه الملاعين
- هيا
- الخنازير الأوغاد فى كل مكان
- إخبرنى بشئ لا أعرفه
! علينا أن نفعل شيئا
أنتم محاصرين تماما
ليس لديكم فرصه للفرار
! اللعنه
- أين تينى بحق الجحيم ؟
- أنا لا أرى تينى
- أعتقد أنه خرج فى الليله الماضيه
- ! ليخرس كل واحد
- أمى .... ما الأمر ؟
- ..... إننى أتذكر
الأوقات القديمه
كالأيام التى كنت فيها طفله لعينه
- كنت تبدين كالملاك
- أعرف يا أمى ... قلت لى ذلك ملايين المرات
أيها الساده
عندما أعد حتى ثلاثه
- مستعد ؟
- نعم
- أحبك يا امى
- و أنا أحبك أيضا يا طفلتى
هيا بنا
! ثلاثه
! أيها الخنازير الأوغاد
- هل أنت بخير ؟
- نعم ... هل أنت أيضا ؟
- إوقفوا النيران
دوبسون ... إستعملوا الغاز المسيل للدموع
داخل هذا المنزل
! و لا حركه لعينه
أنا أنصحكم
أن تلقوا بأسلحتكم
آسف أيها المأمور
لكنك لن تستطيع أن تنال منى
تبدين كنا لو كنت ستنجين من العواقب بسهوله
أيتها الفاسقه
حسنا ... إستمعوا لى جميعكم
أريد تمشيط هذا المكان بدقه
أينما كان هؤلاء الأوغاد
فإنهم لن يبتعدوا كثيرا
إننى أقف خارج نطاق
أبشع مشهد جرائم دموى منذ جرائم جاك السفاح
و الكلمات تعجز عن شرح
ما تم إكتشافه بمعرفة رجال البوليس
جماجم بشريه أستخدمت كحلى و زخارف
أجزاء من الجثث وضعت فى ثلاجات و مقبره واسعه
للجثث المتحلله التى ألقوها بفناء المنزل
تعالى أيها الرئيس لترى هذا
- ماذا ؟
- لا أعرف
يا يسوع المسيح !
ملعون
ماذا ؟ هل تعرفت على المهرج ؟
نعم ... إسمه سبولدينج
كابتن سبولدينج الوغد
المره القادمه ستقومين أنت
بالدفع لى
هل قلت عنى
أننى فاسقه لعينه
- حسنا .. أنا أسمى الأشياء طبقا لرؤيتى لها
- حقا ؟.. و هل تعتقد أننى فاسقه لعينه ؟
أنا لا أعتقد هذا
أنا متأكد من ذلك
إذن خذ هذا أيها الوغد
هي ..إهدأى ..أنت تعرفين أننا كمهرجين
نحب دائما أن نعبث ...هيا
إضحك
! إضحك .... يا مهرج
ما الأمر ؟
كابوس ؟
نعم ... ليس تماما
- ألا تريد بعض التواصل ؟
- يا للمسيح ..... يا إمرأه.. سأذهب للتبول
ألم تنالى مايكفيك من ضرب على المؤخره
الليله الماضيه
اللعنه عليك ... لا زلت أعانى من التقرحات
- أوه . هيا .. أنا لازلت متماسكه
- لا
كل الرجال يحبون
تلك النوعيه من الفتيات
نعم ... ما عدا أنك تمثلين
مثل بعض المغول المتشنجين عندما يسخنون
! أسرع
- أين هو ؟
- سيكون جاهز بعد دقيقه
تبدو جذابا جدا
- هيي ... أى حماقه هذه ؟
لقد دفعت ثمنا كافيا
! من أجل هذا الإعلان اللعين
ما الموقف الآن أيها المأمور ؟
ماذا الآن ؟
! اللعنه على هذا
- .... ماذا تكون
- نعم ماذا ؟
أبى ... عليك أن تخرج من عندك
الأقذار وجهوا لنا ضربه مؤذيه هذا الصباح
إغلقى هذا الشئ اللعين
- إنهم يسعون وراءك أيضا
- حسنا ... إهدأى فقط
سأقابلك فى موتيل كاهيكى
كما كنا نخطط دائما
سأكون هناك فى أسرع وقت
لماذا تحتاج إلى بندقيه ؟
إلى أين سنذهب ؟
أنت لن تذهبين لمكان أيتها الفاسقه
إبتعدى عن طريقى
إذا كنت تستمع إلى هذا ..فلدى رساله لك
أنا فى طريقى للقبض عليك
لن يمكنك الفرار للأبد .. فعندما تضطر للتوقف
فى أى مكان فسوف أتواجد لأصب عليك غضب الله
! بوبى .... لا تذهب
أتركينى بمفردى يا إمرأه
دعينى فى شأنى
فى محاوله لمساعدة
قسم بوليس مقاطعة رجسفيلد
فسوف نريكم وجوه المشتبه فيهم
الذين فروا خلال الهجوم الذى تم اليوم مبكرا
184دولار
! ماذا ؟
- ! كاندى ... إنزلى هنا
- ماذا ؟
إغلقه
كاندى ... إنزلى هنا
- إنزلى حالا هنا
- حسنا .... اللعنه
ماذا ؟
! هذا الهراء يا طفلتى
ما هذا ؟
ماذا تريدنى أن أقول ؟
إنها ليله لعينه مضجره أيها الرئيس
كل ما يرغب فيه أولئك المزارعين
! هو شئ يدوى سريع و الرواج
10دولار
يعودون بجراراتهم
يدخرون فحولتهم لأجل الماشيه
ياللمسيح ..... كاندى.. لديك هيئه
يمكنك بها إصطيادهم للداخل
عليك أن تستغلى
جسدك هذا
إبحثى عن هيئه جديده
ربما تجذبين به زبونا راقيا
كنت أفكر فى شئ غريب
" مثل ذلك الهراء الذى فى " حرب النجوم
كما تعرف فكل هؤلاء الخاسرين
كانوا يريدون مضاجعة الأميره ليا ... صحيح ؟
- أنا أريد مضاجعتها
- شكرا لك
لا أعرف .. الخمر اللعينه جعلتك مهمله
و تجلبين بعض الفاسقات المريضات
كلهن يردن أن يتظاهرن بأنهن كالإنسان الآلى
آخر ما أريده نساء آليات يدوسون فوق القاذورات
- كاهنات ... أيها الرئيس
- كيفما يكونون
لا زلت أقول أنها مخاطره
“فتيات خصوصيات”
أنا مستر وونج
إوقف هذا الهراء يا شارلى
إنه أنا ... كوتر
لدى بعض العقبات الخطيره
و أحتاج مكانا أختبئ فيه
لذا ... فأنا فى طريقى إليك
اللعنه عليك يا رجل .. أنا لا اعتقد أنها فكره طيبه
فى أن تكون على مقربه من هنا
- أنا فى طريقى إليك .... الآن
- ... إنتظر ...
! اللعنه
أنا لا أراه .. يا رجل
اللعنه ... أين هو بحق الجحيم ؟
يا للمسيح .. ألا يمكننا الآن إجتياز هذا ؟
أعنى أننى لا أجد شيئا هزليا
لا أعرف
لا زالت هزليه جدا
- أكره أن أكون الشخص الذى يخبرك أنه قال لك هذا
- إذن لا تقل
لكن الركوب على ثور ميكانيكى
ليس أمرا سهلا كما يبدو
فنيا فإن فيها ركوب لطيف
حتى تصاب بمأساه تراجيديه
و العبره هنا أن هذه القنوات ليست الشئ المناسب
لركوب الثيران يا جلورى
أنا أتفق معك
عليك أن تضع عليها
بعص المغفلين الصغار يا عزيزى
صدرى لن يحقق لك توازن
- يبدوان كحيوانين صغيرين يتقاتلان داخل كيس
- ! أوه ... آدم .. إخرس
عندما يسقط رأسها
فسأكون ذهبت لأتبول وحدى
أنت فقط تغارين
لأنه ليس لديك صدر بارز
أوه ....جلوريا هيا
لا داعى لذلك
تعالى يا عزيزتى
لديك صدر يتجه هذه الناحيه
و الثانى يتجه لهذا الإتجاه
ياله من شئ مذهل
- حظك كبير .... لديك بعض المعجبين هذه الليله
- أسكت أيها اللعين
.. حسنا لقد أخبرت جونى كاش و هو قال
أتعرفين أننى صافحت جونى كاش ذات مره
روى ما رأيك أن تعثر لنا على ماكينة ثلج ؟
أنا بحاجه لشراب
سوف أحضر الثلج لكن عليك أن تعدينا
أن تستعيدى نفسك غدا
ترغب فى ذلك يا عزيزى
لا ترغب فى هذا
الفتيات سيذهبن فى مكان منعزل
قائد المجموعه هو من السكان المحليين
و يعرف بإسم كابتن سبولدينج
و معه إثنان من المشتبه فيهما معروفان بإسمــ.....!ا
! اللعنه على ذلك
! اللعنه
- إهدأ.. قم بالتخلص من السياره
لا تقلق... سأحصل على غرفه لنا
- - حسنا .... إسرعى عليك اللعنه
- ! تبا لك
و صرحت مصادر البوليس اليوم أنهم يعتقدون
أن معظم الضحايا قد تم تخديرهن و إختطافهن
كما تم إغتصابهن
! اللعنه على ذلك
هيي .. روى .. كنت أجرى بعض الأبحاث
فى الشئ الذى أخبرتك بشأنه
- أى شئ ؟
- مباراة رعاة بقر للمهرجين
مباراة رعاة بقر للمهرجين ؟
أتدخن مخدرات ؟
نعم ..... أعنى لا
ليس الآن
دعنى أقول لك شيئا
قضيت ثانيه واحده فى تلك الزريبه
حيث غرز ذاك الثور قرنيه أعلى مؤخرتك
نازعا منك الشجاعه
هذا بالضبط ما توقعت
سماعه منك
أنت تعلم أنك لا يمكنك أبدا
أن تدعم أى شئ أريد عمله
- ماذا تريد منى أن أقول ؟
- أن تغطى هذا الجزء و تتجه إلى الإتجاه الصحيح ؟
لقد كنت دائما طيبا مع الحيوانات
أعنى .... أن الكلاب تحبنى
أليس الجياد تشبه الكلاب الكبيره ؟
لا أعرف
كلا ... أنت ليس عندك طباع المهرجين
إنسى الأمر .. سأتمشى حتى محطة البنزين
هل تريد أى شئ ؟
لا .. نعم.. إحضر لى بعض شرائح اللحم
شكرا على النقاش
يمكننى أن أكون ضمن فريق العمل
فى شمال كارولينا
هيي .... أيتها القطه
أهلا ... هل لديك ولاعه ؟
كلا ... أنا لا أدخن
طبيبى يقول أن لدى رئه
تماثل رئة الرياضيين المحترفين
- أه.. فهمت ... أتريد أن تعيش للأبد ؟
- .... نعم .. نعم .... حسنا
تبدو كأنك فى أجازه
كلها لنفسك أم هناك شئ ما ؟
نعم .. لا .. فى الحقيقه فأنا هنا
مع فرقتى الموسيقيه...أقوم بالإشراف الغنائى عليهم
" و إسم الفرقه " بانجو و سوليفات
عادة ما أقوم بالغناء مع جونى كاش
أنا أحب الأشخاص المشهورين
إنهم ألطف بكثير
مما يبدون فى الحقيقه
حسنا ... بالفعل
أعتقد أنهم كذلك
أراهن أن جميع الفتيات
يرغبن فى مضاجعتك
أيمكنك أن تقولى هذا مرة أخرى ؟
أراهن أن جميع الفتيات
يرغبن فى مضاجعتك
هل قبلت ماما بهذا الفم ؟
ثق بى أيها الرجل
ليس هذا هو الشئ الوحيد الذى أفعله بهذا الفم
! لا تقولى لى هذا
ماذا ؟ قوليه مره أخرى
ليس هذا هو الشئ الوحيد
الذى أفعله بهذا الفم
لنتحدث عن بعض الرموز
التى تستخدمها هذه الجماعات
كالصليب المقلوب أو النجمه الخماسية الزوايا
أو الرقم 666
الذى يتركونه فى مسرح الجريمه
ماذا تعتقد بخصوص ذلك ؟
هذه ليست حادثه منعزله فأعضاء هذه الطقوس الدينيه
يعرفون أنه ليست لديهم فرصه
لأن يهاجموا شرائع الله مباشرة
آدم ... أيمكنك أن تغير هذا
لا يمكننى الإستمرار فى سماع هذا أكثر من ذلك
ماذا أشبه يا روى ؟
إسمى سوليفان
روى سوليفان
ألا تنوى أن تأخذنى لغرفتك
و تعبث معى ؟
زوجتى متواجده فى تلك الغرفه
أم أن أخى سوف يطيح
بأسنانك اللعينه خارج رأسك ؟
حسنا هيا بنا
تحرك
إن ما يسقمنى هو التفكير أننا نعيش فى عالم
يوجد فيه طقوس عباده شيطانيه
هيا يا جلوريا
إنهم ليسوا أكثر من مجموعه من القاذورات
أنظرى إلى هذين المغفلين
يبالغان فى حقائق الموضوع
يريدان إفزاع الناس
حتى لا يخرجوا من بيوتهم
أنا لا أعرف شيئا عن هذا
هذه الأعمال تحدث فى رجسفيل
إنهم لا شئ .. مجموعه من السكان المحليين الأقذار
كلهم نقائص كالحيوانات
أيمكنك على كل حال
أن تغير هذه القناه من أجلى ... من فضلك ؟
يا للمسيح ... أنا لا أدرى
كيف يتحمل روى قاذوراتك
ما الذى جعل روى
يتأخر إلى هذا الحد ؟
على الفراش الآن
إصعدوا على الفراش
- إغلقى فمك ...هل أذنت لك بالكلام اللعين ؟
- إهدأوا ... إهدأوا
اللعنه ... أنظر إلى هذه الستره
- ماذا ؟
- ! فى التليفزيون
- ! حسنا ... اللعنه على التليفزيون
- ! اللعنه على التليفزيون ؟... اللعنه عليك
أيمكن التركيز على ما نحن فيه ؟
- من الذى يغتسل ؟
- ! إنها زوجتى
اللعنه على هذا
ما الذى تحاول فعله يا رجل ؟
أريد أن أعرف
ما الذى تحاول أن تفعله بحق الجحيم ؟
- أخرجى من هنا
- لا تؤذيها .. من فضلك
هل الجميع هنا ؟
هيي .. روى .. إفتح الباب
لقد أحضرت ما طلبته منى
- من هذا اللعين ؟
- إنه جيمى الذى يجلب الأدوات الموسيقيه
... كنت قد نسيت أمره
لقد أدركت الآن
! أننى لا يمكننى الوثوق بك
أنا آسف ... يبدو أننى توجهت لحجره خطأ
أنا أسعى للحجره رقم 2
كلا ... أنت فى الحجره الصحيحه
تفضل للداخل
- هل روى هنا ؟
- روى هنا فعلا ... تفضل بالدخول
! ضع مؤخرتك هنا
على ركبتيك
... روى .. ساعدنى
! إخرسوا
! اللعنه على ذلك
أثناء عمليات التعرف على الجثث ......
و التى فى حالة تعفن شديد
يتم التعامل مع الموضوع حاليا
كنوع من حالات طقوس القتل
.....و قد أثبتت التحريات الأوليه أنــ  ......
هيا يا عزيزى
ماما يجب أن تكون فى عملها
إذا تأخرت مره أخرى
فسيقوم مستر ماكدونالد بتوبيخى
- أنا فى عجله
-  سقط منى شيئا
- ألا تدخل إلى السياره ؟....هيا أدخل
- مامى .... مهرج
... نعم .. نعم ... مهرج
أوه .... أهلا
أهلا ... سوف أضطر إلى أخذ سيارتك
اليوم
أنظرى .. لدى أعمال بهلوانيه فى غاية السريه
تحل محل أى مشروعات تنويها لهذه السياره
ماذا بشأن هذه الأعمال البهلوانيه ؟
هل أتهته فى الكلام أيتها الفاسقه ؟
جيمى ... أدخل السياره
و إغلق الباب
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
اللعنه عليك
لا تديرى ظهرك أبدا لمهرج لعين
عندما يتحدث إليك
! إبعد يديك القذره عنى
ما الأمر يا غلام ؟
ألا تحب المهرجين ؟
لماذا ؟
ألا نجعلك تضحك ؟
ألسنا أشخاصا مضحكين ؟
يستحسن أن تجيب
لأننى سوف أعود هنا
لأتفقدك أنت و أمك
إذا لم يكن لديك تبريرا عن كراهيتك للمهرجين
فسوف أقتل جميع أفراد عائلتك اللعينه
إتفقنا ... أخرج الآن من هذه السياره
إنطلق ... نعم نعم نعم نعم
صينيين ... يابانيين
ركوع قذر ... أنظر لهذا
هل بدأت تظن أن شقيقتى ترقص بشكل سئ ؟
- كلا
- لم لا ؟...هل أنت شاذ ؟
- حسنا كيف هذا ؟ أعنى لديك قوامها المثير
يهتز أمامك
و لا تنتابك أى أفكار ؟
ماذا تسمى هذا ؟
أنا رجل متزوج
رجل لعين متزوج
هيي ... هذا شئ عظيم
! لنصفق عاليا أيها الناس للرجل المتزوج
حسنا يا ماما
تقدمى إلى المنتصف... على قدميك
- لا تؤذيها
- إنهضى على قدميك ... هيا
نفذى
من فضلك يا سيدى
هذا جنون
إسمع يا غلام ... الكلمه القادمه
التى ستخرج من فمك
يفضل أن تكون متألقه طبقا للكلام للهراء الذى قاله مارك توين
لأنك بلا شك ستنال أزميل من أجل قبرك
إتفقنا .. هيا يا ماما إخلعى ما عليك
لنرى ما الذى جذب إنتباه صاحبنا
طوال هذه السنوات
- ماذا ؟
- ماذا ؟ إخلعى ملابسك أو سيموت واحد من هؤلاء الأغبياء
هيا ... هيا
اللعنه إنها ليست سيئه جدا
خلفيتها متناسقه
و سيقانها جميله كالأطفال
من فضلك لا تلحق بى أذى
أوه ...
روى .. بدأت أرى ما تعنيه
أنت تحبين هذا
تحبين ذلك ... أليس كذلك ؟
" قولى نعم " أحب ذلك
نعم أحب ذلك
إعطنى بعض السكر... إجعليه حلوا
لا تجعلينى أتوتر و أجذب الزناد
أريدك أن تقولى ...! أنت شيطان قوى
و أريدك أن تجعل منى إمرأتك القذره
أنت شيطان قوى
و أريدك أن تجعل منى ....إمرأتك ... القذره
جعلتينى أشعر بالمرض
أشعر أننا أصبحنا
! نعرف بعضنا بالفعل الآن
حسنا يا سيداتى
أنا و الأولاد لدينا مهمة جرى
سوف نعود بعد قليل
هيا يا رجل ... تحرك
هيا
و أنت أيها البقعه القذره
هيا بنا
وتكرس السلطات المحليه جهودها
للتعرف على بقايا الجثث
فيما وصف بأنه أبشع الجرائم
فى التاريخ الأمريكى
و تقع مسئولية هذه الجرائم
على جماعه أطلقت وسائل الإعلام عليها
" رافضى الشيطان "
" هناك إمرأه تعرف بإسم " المرأه اليرقه
تم إقتيادها اليوم إلى الحجز بقسم البوليس
بعد تبادل إطلاق عنيف مع قوات البوليس
و الذى أسفر عن مقتل 4 من الضباط و 7 جرحى
أنا ديرك ساندسون
أجلب أخبار العالم لكم حتى مقار إقامتكم
إفتح البوابه
.... سيدتى
أنا المأمور جون كوينسى ويدل
لنرى ما لدينا هنا
الآنسه جلوريا ت إيسدال
المعروفه بإسم إيف ويلسون
.... بيتى وودز
بيتسى وودز
و طبعا ... المعروفه بإسم .. المرأه اليرقه
جميل جدا ... تهانئى
4عمليات سطو ضخم
5مرات سرقه مسلحه
17قضية إغواء و دعاره
لقد كنت عاهره منشغله دائما
أراهن أن عجائز المزارعين كانوا يحبونك
كل شخص كان يحبنى
... ألا تتظاهر أنت
بأنك لا تنجذب لى
أوه ... نعم يا سيدتى
إكتشفت أنه لا يمكن مقاومتك
- دبسون ..ضع الكتب هناك
- تمام
- سيدتى .. أتعرفت على هؤلاء الأشخاص ؟
- نعم
أوه ! أليست ملاكا ؟
حسنا سوف تكون ملاكا ميتا
...متى أزعجتها بالأسئله
أنت .... كل عائلتك
سوف تموتون
أنتم مجرد أشباح
فقط تنتظرون نهايتكم
الطريقه التى أتصورها فقط تتوقف على إختيارك
فى أن تتعاونى و تخبرينى أين هم
و حتى لا يكون على ملاكك الصغير أن تموت
ككلاب الشوارع عندما أقبض عليها
أتجرى محاوله لإخافتى ؟
لا يا سيدتى
بعون الله الذى هو شاهدى .. فأنا أبدأ فقط
أوه ... أيها المأمور
أيمكننى أن أريك شيئا ؟
سوف أحتاج هذا الكتاب هنا
لم يسبق لى ...أن وضعت هؤلاء فى الكتاب
.... و قد فكرت
أنك ربما تستمتع بهم
... أتعرف..لقد كان رجلا محبوبا
... طويل ...له شارب ضخم
... ذو رأس أصلع
كما تعرف ... فأنا أشعر بالندم
بخصوص تفجير مخه
لأنه كان يبدو كرجل مهذب
....أظن ...أنه قال
أن إسمه كان ويدل أيضا
أكان قريبا لك ؟
! إستمعى لى
لسوف تستمعين لى جيدا
سوف أقتل كل شخص فى عائلتك
سوف أصطادهم كالحيوانات و أسلخهم أحياء
سوف يشعرون بألم و معاناة كل ضحيه
سيزحفون على أيديهم و ركبتهم يلتمسون منى الرحمه
لكنى سأذيقهم جميعا
كل أنواع الألم
أنت شخص ميت
جرب أن تجدهم أيها المأمور
! إذهب و نل شبحك
و ستظل أشباحهم هم
تزحف دائما فى رأسك
ستجد نفسك دائما داخل شئ ما
! لن يمكنك أبدا أن تتخلص منه
سننال منك ... سننال منك
أنت شخص ميت أيها المأمور
أنت ميت ..سوف أراك
فى الجحيم
هيي ... أتحب هذه الأغنيه ؟
هل تحب هذه الأغنيه ؟
لا أعرف
نعم ... أظن هذا
- أى طريق ؟
- خذ اليمين
كنت أعتقد أنكم
مثل بعض أنواع
الصادقين الفاشلين الجادين
من أوغاد المدينه
و أنتم لستم أكثر من شواذ المدينه
بقبعة راعى بقر
توقف هنا
حسنا .... أخرجوا
من هذا الطريق
إتبعوا الطريق ذو الطوب الأصفر
هذا صحيح
إستمروا
أتعرف ... إن لم أكن مخطئا
فأظن أننى أشم رائحة جسد زوجتك الكريه على مسدسى
أرجو ألا يتسبب فى صدأ ماسورة المسدس
أتعرفون أن إجهاد هذا اليوم
قد بدأ ينطبع علىَ
و تصادف أنكم أيها الرجال
تعرفون كيف لرجل مثلى أن يخفف من توتره
آه ... ربما يمكن ... كما أظن
أن زوجتك ويندى
- ربما يمكنها تخفيف بعض هذا التوتر
- سيدى ... أين نذهب ؟
سنستمر فى الطريق هنا
لديها صدر جميل
و قوام بديع
هل هى تحب هذا ... عندما تتقيأ ؟
هل تشعر بالإثاره ؟
أين تأخذنا ؟
حسنا ... أظن أنه لن يؤلمك
ألا أقول لك شيئا
سنذهب و نحفر لإستخراج بعض الأسلحه
كنت دفنتها هنا منذ سنتين
- و ماذا بعد ذلك ؟
- " حسنا .. لا يوجد شئ إسمه " ماذا
هذا نهاية الطريق
أنت لن تقتلنا ... أليس كذلك ؟
أصوات الموت تستمر دائما
لقد فعلنا كل ما أردته مننا يا سيدى
مجرد دعنا نذهب
فعلتم كما قلت
أولا قبل كل شئ .. أنا لم أقل شيئا
ثانيا .. أنا من يصدر الأوامر هنا
ضعوا فى إعتباركم أننى أنا المسيطر
! و أنكم ستمتثلون لما أريده
نل منه يا روى
! خذ المسدس يا روى
من فضلك يا سيدى .... توقف
من فضلك
أيها الأوغاد ... إنها البدايه فقط
أتعرف ... كنت أنوى أن أتساهل معكم
لكنكم جلبتم هذا على أنفسكم
ما كان ينبغى عليك
أن تجعل نفسك بطل كبير لعين .. إلق باللوم على نفسك
! أنظر إلى نفسك الآن يا بطل
سوف تظل تنزف حتى الموت
! تبا لك
هذا ما يقوله الجميع
“تبا لك”
حسنا هذا لن ينقذك ..و لن يجعلنى أرتعب
! و لن يجعل منك بطلا
أتريد يا ولد أن تشاهد
ما يحدث للأبطال ؟
أتريد رؤية الوجه السيء أيها اللعين
حسنا ... سأريك الوجه السئ
! روى ! روى
أريدك أن تصلى لربك
أريدك أن تصلى له لربما ينقذك
أريد البرق أن ينزل
! و يحطم رأسى اللعينه
- ... أبتهل إليك يا يسوع
- ! بصوت أعلى
- .. بارك الأرانب .. بارك الطيور الصغيره
- أنا لا أشعر بشئ
بارك الفجر فى أيام الربيع
! أنا أتأثر .. يا إلهى القوى العظيم
! أنا ندمت .. أنا ندمت
أشعر بالحب
!من الله .. الله ..الله العظيم
أوه ... الروح المقدسه
! فى داخل جسمى
أنا الشيطان ... و أنا هنا
لأقوم بعمل الشيطان
- أيها الفاسد الملعون .. يا إبن الفاسقه
- لدى خطط أخرى لك أيها البطل
إغلقوا هذا الشئ الكريه
أيمكنها الذهاب للحمام
من فضلك ؟
.... معذره
أيمكنها الذهاب للحمام ؟ إذا سمحت ؟
ماذا ؟ سمعتك من أول مره
كنت أفكر فقط
- ماذا ستفعلين من أجلى
- ماذا ؟
إذا أردت منى معروفا خاصا
فعليك أن تعطينى شيئا مقابله
ماذا تريدين ؟
أريد منك
أن تصفعيها على وجهها
- ماذا ؟
- أعلم أنك سمعتينى
هيا
إبدأى
إجعليه مؤلما ...لا عواطف جارفه
أريد أن أسمعه
! أقوى من ذلك
إنها لن تنكسر
! ربما تفعلين ذلك فى المره القادمه
تمام ... جميل جدا
الآن ... تعالى هنا
هنا مباشرة
إركعى
إعطينى قبله و قولى
" شكرا يا حبيبتى لقد قضيت وقتا ممتعا "
شكرا يا حبيبتى
لقد قضيت حقا وقتا ممتعا
لتنتهى بسرعه أيتها الفاسقه
لا تحاولى أى شئ
ماذا تريدين أن تفعلى الآن ؟
تبا .. كنت أعرف أن تلك العابثه
ستفعل شيئا غبيا
! إخرسى
إفتحى الباب اللعين
! حسنا ... إغلقيه
- ! ليساعدنى أحد
- ماذا ستفعلين ؟ تطلقين النار علىَ ؟
ماذا فعلته لك ؟
- أقسم أننى سأفعل ذلك... سوف أقتلك
لماذا تريدين قتلى ؟
أنا أملك الوحيد ...أخى مجنون لعين
! ويندى ... كل شئ بخير
... أخرجى
إستمرى ... إطلقى علىَ
إطلقى مباشرة من الخلف
إمرأه غبيه
لا توجد طلقات فى هذا الشئ
كل شئ بقوة العقل
! ليساعدنى أحد ... من فضلكم
! ساعدنى ! ساعدنى
! أبى ... إمسك هذه الفاسقه
هيي... أيها الرئيس
أظن أننى وجدت شيئا
ماذا ؟
هذا الرجل كابتن سبولدينج
" شخصيه من " جنون الحيوان
فيلم إنتاج شركة ماركس إخوان
يا للعنه
- أتعتقد أن ذلك يعنى أى شئ ؟
- لا أعرف
سأخبرك .. إحضر ناقد ذلك الفيلم هنا
ما إسمه ؟
- مارتى والكر ؟
- نعم ... هو بنفسه
إخبره أن يحضر هنا بأسرع ما يمكن
و إخبره أن يحضر أى معلومات عن الإخوه ماركس
حسنا
سأعمل مباشرة على ذلك
هذا الموضوع القذر
يصادفه النحس أكثر فأكثر
- اللعنه يا أبى .. لم أظن أنك ستحضر
- أنا دائما هادئ
أين أوتيس بحق الجحيم ؟
ذهب لإحضار الأسلحه
و لم يعد بعد
أتريدين العبث معى أيتها الفاسقه ؟
ستنالين ما تستحقيه
أهو يواصل العبث
سوف أقتل تلك الفاسقه
أتعتقد أن تلك اللعينه تمتلك الشجاعه
لتعبث معى
شئ جميل ما فعلته
هل تمتعت بطعامك ؟
! ماذا ؟ .. أريد الطعام
السكر فى دمائى قد إحترق
لم أعد أصلح لأى شخص
أنت لا تصلح
لأى شخص على كل حال
الخبير السينمائى هنا أتريد أن تتحدث إليه ؟
أتريدنى أن أحضره ؟
حسنا... حسنا .. سأحضره
مستر والكر ... أدخل من فضلك
من دواعى سرورى أن أقدم المساعده
لقد حضرت فور تلقى إستدعاءك
أنت طلبت الرجل المناسب
يمكننى أن أقول عن نفسى أننى متخصص فى الإخوه ماركس
أعلم أن معلوماتك فى الأمور القذره
بلا حدود
لماذا لا ندخل مباشرة
فى صلب الموضوع ؟
لدى قائمة بقاله لعينه لك...كل الشخصيات الرئيسيه
للإخوه ماركس و ما يتعلق بهم
و أعددت قائمه ثانيه لكل الأفلام
التى قام جروتشو بتمثيلها
بما فيها الدرر مثل
" فتاه لكل ميناء "
" و " سكيدو
و حيث جروتشو لعب دور إله
و الذى أخرجه أوتو بريمينجر
! و الذى هو يهودى رغم أنه لعب أدوار كقائد نازى
" أوتو بريمينجر أخرج أيضا فيلم " الهجره الجماعيه
و أشاع أنه ليلة إفتتاحه
وقف مورت سال و صرخ أمام الشاشه
“أوتو .. دع قومى يذهبون”
شئ مثير للسخريه ... ألا تعتقد ذلك ؟
النازى ... و دولة إسرائيل ؟
كلهم هنا
كلهم بأسماء مستعاره
روفوس فايرفلاى
أوتيس دريفتوود
... كابتن سبولدينج
كلهم
أعتقد أيها المأمور أننا يجب أن نتبع
جروتشو ... رجل ماركس إخوان
إسأله بعض الأسئله
ربما يكون متورطا
لقد مات السنه الماضيه أيها المغفل
هو مات ... أليس كذلك ؟
هذا صحيح .. هناك حاله محزنه مثيره للعواطف
فى الشئون السينمائيه
إن لم تكن شرطيا
لكنت قد إعتصرت عنقك
- هيي .. جروتشو هذا لك يكن بهذه الشهره
- معذره ... معذره
هذا المأفون الذى يدور
فى حلقات مفرغه
مات قبل ثلاثة أيام من جروتشو
و سرق منه كل الإنتباه
هذا الفاسق الملعون
ألفيس بريسلى
ماذا قلت عن الملك ؟
أنه مات قبل ثلاثة أيام
... من جروتشو
أنت قلت شيئا آخر فيه إزدراء
عن ألفيس أرون  بريسلى
سوف أناولك ركله مؤثره
إبعد هذا المخنث محب هوليوود
عن وجهى
- ! إلفيس فى هوليوود
- ! أغرب عن هنا
! اللعنه على جروتشو
- ألا تعرف كيف تطرق الباب ؟
- هل حصلت على كل شئ ؟
أوه .. نعم حصلت على كل شئ
نعم يا حبيبتى
أيها اللعين
أين كنت بحق الجحيم ؟
لديك مشكله
مع قائمتى يا بنى
أفضل لك الآن أن تبصقها للخارج
لدى مشكله
عندى مشكله كبيره لعينه يا بوزو
حسنا .. إجعل حركتك يا ولد على ضربتين
ضربه منى لك و ضربه منك للقذاره اللعينه
أيها الرجل العجوز
ضربتك لا طائل منها
هيي ... إقطعوا هذا الهراء
لنجعل هذا الجدل اللعين فى الخارج
ماذا سنفعل بها ؟
نصرفها و هى بكر
كى نتطهر
لدى فكره أحسن
خدمة الغرف
هاى ....جوليو
يا للمسيح
يالها من فوضى شنيعه
شاحنه ذات حموله 40 طن لديها نزعه لفعل ذلك يا كينى
أتمانع لو أحضرت أحد أكياس الحلوى الخاصه بك
و تأخذ بعض بقايا الجمجمه
ضعها فى كيس ليفحصها المختصين
نعم ... سأفعل هذا
أهذه هى السيده
التى وجدوها ؟
نعم ... الخادمه
إسمها ماريا جوميز
- هل قالت شيئا ؟
- نعم ... الكثير من الأشياء
لكننى لا أتكلم الأسبانيه
كلها بالنسبه لى مامبو و جامبو
اللعنه ... ماذا أنا ..حاكم تيجوانا ؟
لدى شخص
كلاركس ... إنه يتكلم الأسبانيه
لكنه مريض
أتمانع لو إقتصدت فى التفصيلات
بخصوص المساعده فى الأعمال أيها الوغد كينى
سنيوريتا جوميز ؟
أتعرفين هذين الرجلين
و هذه المرأه ؟
- لا
- ماذا أقول لك ؟
لا فائده منها
أيها الرئيس
يوجد رجلان هناك ..يقولان أنهما يريدان مقابلتك
- أتعرفهم ؟
- نعم أعرفهم
- ماذا يجرى أيها البلهاء ؟
- المأمور
ها هى قائمه من الأسماء
أريد منكما التقصى عنها
إنها أسماء مضحكه لعينه
- أنظر إلى من تتكلم يا روندو ..إتصل بى إن حصلت على شئ
- بالتأكيد سيحدث
القاذورات دائما ما تطفو فى طريقنا
أليس كذلك أيها الرئيس ؟
إحتفظ بفمك مفتوحا قدر إتساعه
ربما تأكلهم كلهم
لا تنسوا ذلك أيها الأوغاد
- سنتمتع ببعثرة أمخاخهم على الطريق
- أراك فيما بعد يا كينى
هذا هراء ... أنا لا أثق بهذا الملعون شارلى
قدر ما أثق بك
أى جحيم بدأت فيه
للتحدث بهذا الهراء بخصوص شارلى ؟
هيي ... أنا أعرف ما أعرفه
و أعرف أننى لا أحب التحدث عن كيس الجوز هذا
حسنا ... إن لم يكن لديك إقتراح أفضل
فأنا أقترح أن تحتفظ بفمك اللعين مغلقا
هذا هو القانون الوحيد الذى أتبعه
هيي أيها الرجال .. إذا كان أحدكم يهتم
“فأظن أننى سأحتاج
بعض الآيس كريم بعد حوالى 10 ميل ”
! لا تبدأى فى تقليدى
! هذه فظاظه لعينه
“ ... أنا أعرف ما أعرفه
و أعرف أننى لا أحب التحدث عن كيس الجوز هذا ”
- اللعنه عليك
- ! اللعنه عليك أنت
الأمر كله سيستغرق ثانيتين
أهذا سيقتلك ؟
نعم سيقتلنى
لقد حسبت الوقت ... ثانيتين بالنسبه لى
هما مجموع الوقت
هذه مخاطره لصحتى اللعينه
هيا ...لا تكن وغدا بطيئا فأنا أتضور جوعا
- هيي ... كُلى هذا
- ما هى مشكلتك ؟
أنا داخل و خارج ثانيتين
أظن أننى سأحصل على
توتى فروتى
توتى فروتى ... أسلوب جميل
- ! توتى فروتى
- ! أسكتوا ! أسكتوا
-  ! توتى فروتى
لن يكون هناك آيس كريم
فى مستقبلك اللعين
لذيذ
لا أدرى لماذا أنت بمثل هذا الإنفعال
هذا جميل فعلا
تناول بعضا منه
اللعنه عليك
توتى فروتى
هنا أيها الخنزير
نعم ... هناك ... هيا
تعالى و إحصل عليه
- إياك أن تتحرك أيها المهرج
- أتبحث عن شخص ما ؟
جورج ؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم
أنا أعيش هنا الآن
كلا .. أنت مخطئ يا جورج
أعنى ... أن هذا ليس بيتك
ليس لدى خيار يا جون
إن قدرى هنا
لن أستريح حتى ينقضى كل شئ
... و أنا أسألك يا أخى
إقتلهم يا جون ...إنهى الآن هذه القذاره
أنا.. أنا ..أبذل ما فى وسعى يا أخى
أبذل ما بوسعى
حسنا .. أمى وضعت زهره فوقى
هذا عظيم جدا
! أريد أن يموت أولئك الملاعين
! أقتلهم
- نعم ؟
- هيي ... أظن أننى وجدت رجُلك
صديق لى منذ 10 سنوات
إعتاد شراء خمر مُهربه من هذا الرجل بالخارج
ذهب بإسم وولف ج فلايويل
- " نعم ..لكن شريكه يطلق على نفسه " الكابتن
- يبدو كإسم الوغد الذى نبحث عنه..هه ؟
نعم ...وولف ج فلايويل
الإسم فى القائمه
من الواضح الآن أن وولف ج
يذهب تحت إسم شارلى التامونت
حسنا ... أنت تعرف ماذا تفعل
لو لم أكن أعرف لما تحدثنا فى الموضوع
- لنبدأ العمل القذر
- نبدأ العمل القذر
إفتح الباب أيها النائب
يمكنك أن تستريح باقى الليله يا فريدى
سوف أقوم أنا بحراسة السجينه
حسنا .. حسنا .. حسنا
تعمل لوقت متأخر ؟ ألا يمكنك النوم ؟ .. ما الأمر ؟
الجحيم متغلغل فى الشوارع .. أو أنك فقدت ماما ؟
فى واقع الأمر
فقد وجدت نفسى أشعر بالوحده
أعلم أنك لا يمكنك الإبتعاد
لدى تأثير على الرجال
- المرأه التى مثلى تكون نادره و جذابه .. ألا توافقنى ؟
- أوه .. نعم يا سيدتى .. أوافقك على ذلك
لن يمكنك التأثير علىَ
أنت تعرف رجال بهذه النوعيه
أتعتقد أنه يمكنك التأثير علىَ ؟
يمكنك التعامل معى بخشونه
أوه يا عزيزى يمكنك عمل ذلك
بأى طريقه تريدها
أنا لا أريد الخشونه
أنا أحب عمل ذلك ..... بحراره
.... و بطء
.... بحراره
و بطء .....
أتحبين ذلك .... يا ماما ؟
أتحبين ذلك ؟
لنتفقد هذا المكان
حسنا .... كل شخص فى رواق الفستق
سيمون يأمركم برفع أيديكم
! يأمركم برفع أيديكم لأعلى
ما الأمر بحق الجحيم ؟
تأتى بنا طوال الطريق إلى هنا
و هذا الشخص يرفع سلاحه علينا ؟
- خطه جميله لعينه
- ! إفعل ذلك فقط
- ... هذا اللعين إبن الخنزير
- ماذا أطلقت علىَ ؟
حسنا .. إن أعطيتنى الفرصه فقد كنت سأقول عليك
المجنون الخنزير الغبى قطعة القاذورات
أوه يا أخى ... أنت فى عداد الموتى
أليس ذلك أعظم مسدس ماء حقيقى
! رأيته على الإطلاق
أوه ... اللعنه
كان هذا عظيما يا رجل
آسف بشأن هذا ... إنها فقط لعبه صغيره
إعتدنا أن نلعبها على الناس
- إنها إستهجان لعين
- جونى ... هذه هى إبنتى المدلله
! أنتم تكبرون كلكم
! إعطينى بعض الحب
- أتتذكر الولد المحبوب الذى كان هنا
- ألا زلت وغدا ؟
هذه كاسي
أكثر النساء ليونه
و هذه كاندى
فتاتى الخاصه
- إلى ماذا تنظر ؟
أتشاهد شيئا تحبه ؟
ربما .. فقد وضعت لنفسى مقياس منخفض
حتى لا أصاب أبدا بالإحباط
أوه ... حسنا
أنا لا يتملكنى الإحباط
اللعنه ... لنذهب للداخل
أتعرف أننى يجب أن أخبرك
ببعض تعبيرات القبض هنا
“مرفوضات الشيطان”
ألديك شيئا لتقوله لى
أيها المهرج ؟
أراهن أنك مفزوع
ناس كثيرون ... أليس كذلك ؟
فأنت معتاد على القتل لعين
أتريد قطعه من هذا إيها الفاسق ؟
أتريد قطعه من هذا
هه ؟ .. على ماذا حصلت ؟
على ماذا حصلت ؟
أنا يا إلهى
سلاح عدالتك
سيفك المستقيم للقصاص
إجعل إكتساحى حقيقه
ربى ... ألتمس منك الرحمه
- كليفون
- نعم أيها الرئيس
أتعلم لماذا حضرت هنا
لأنال من ذلك الدجاج ؟
لا أيها الرئيس
لأن أخى قام بعمل
أفضل دجاج مقلى فى العالم
- أهذا حقيقى ؟
- صباح الخير .. صباح الخير يا سيدى .. هل أنت بخير ؟
- كيف حالك ؟ .. صباح الخير
- بخير بخير بخير
لدينا هنا دجاج جيد
- دجاج جزر رودس الأحمر هو الأفضل
- دجاج رودس الأحمر
أريد هذا الدجاج لأجلى ... إتفقنا ؟
إثنان منهم
أنت لا تخطط لمضاجعة ذلك الدجاج
أليس كذلك
ما الذى ترمى إليه ؟
هل تضاجع الدجاج ؟
حسنا .. أنا فكرت فى مضاجعة البعض منه
من قبل
إذا أردت قضاء وقت بهيج
و إحتجت إلى بعض المتعه
فيمكنك قطع رءوس ذلك الدجاج
و تلصق نفسك فى مؤخرته
فيصبح ذلك الدجاج اللعين
... فى حالة جنون بمؤخرتك و
أتقول لى أن أقطع رءوس ذاك الدجاج
و ألصق نفسى فيهم
أسمعت ما قاله عنى أيها الزعيم ؟
قال أننى أضاجع الدجاج
إذهب و إمسك الدجاج يا كليفون
تمام
ضعهم فى الخلف هناك
- المره القادمه سنذهب لمكان آخر
- لن نشترى دجاج أبدا من هنا يا زعيم
وولف ج فلايويل
لتخرج من هنا الآن
أيها القواد اللعين
ما الذى تتحدث عنه يا رجل ؟
من الذى تكلمه ؟
ماذا يحدث أيها المأمور ؟
ماذا فعلنا ؟
ما الذى يجرى يا عزيزى ؟
أنت و أنا سيكون لدينا مهرجانا صغيرا
بالتأكيد عن كابتن سبولدينج
و فرقته المرحه من الأوغاد
كابتن من ؟
أنت تعلم عن من أتحدث
ألست على صواب ؟
هيي ... أيها المأمور
ليس فى منتصف الشارع
ألا يوجد إحساس
بالإصابه بالجنون هنا
لا أطيق مزيد من الأوغاد
يدعون الغباء معى
لأقول لك الآن
الأسلوب الذى سيلقى قبولى
عليك أن تتأكد أن ثلاثتهم مخمورين
و متواجدين كلهم عند منتصف الليله .. هل فهمتنى ؟
شارلى .... هل فهمتنى ؟
ماذا لو قلت لا ؟
حينئذ سيتعين أن أطلق عليك النار
هنا مباشرة و الآن
أنت و هذا الوغد القبيح و أنا سوف ننسى
أن هذا النقاش قد حدث
الليله ... عند منتصف الليل
إنه يوم سئ
إذا فكرت فى العبث معى فيه يا صديقى شارلى
بدوننا سوف تظل تسبح
و مؤخرتك تعلو رأسك
هيي أيها المأمور .. لا تقلق هكذا.. تناول جعه
كل شئ سيمضى كما ترغب
إذا كنت مكانك لوضعت الجعه جانبا
و ركزت ذهنى فى العمل
قبل العمل أقفز عاليا
و أعضك مباشرة فى المؤخره
لا تقلق علىَ أيها الرئيس.. سوف يعتقدون
أن كنج كونج قد هبط عليهم من جزيرة الجماجم
و إغتصبهم
هيي .. يا رجل لا تعطينى لا شئ
من ذلك الوغد اللعين
ربما يعمل هذا
مع بعض الأمريكيين الجهلاء .. لكن ليس معى
إذن فأنا أقترح أن ترفع سماعة التليفون
وتستدعى بعض الأوغاد الجدد هنا
- أنت عمله رخيصه أيها الرجل .. اللعنه عليك
- اللعنه علىَ ..اللعنه عليك أنت
! هيي .. توقفا .. توقفا
علينا تهدئة أنفسنا هنا
أنظر .. أنت إستخدمت إثنان من الأشرار
لأنك أردت الأفضل
ليس لديك الآن ما تقلق يشأنه
سوف نؤدى العمل
ربما تحدثنا بشكل فيه الكثير من البذاءه
لكننا سننجز عملنا
إذن سنتفق ... أنا لن أعطى أى تصور
عن أى حاله هم فيها بالداخل
أريدهم فقط أحياء لأتبول على وجوههم
قبل أن يموتوا
أنت واحد من القراصنه المرضى الملاعين
- هيي بيلى راى .. والدتك على التليفون
- هى مدينه لى بـ 14 دولار.. إنزلى هنا
- يستحسن أن تقيد ذلك الوغد
_ نعم ... أعرف
أنظر الآن أيها الرئيس... دعنى أشرح شيئا لك
أنت تستخدم مدافع بازوكا
لإبادة ثلاثه من الصراصير الصغار
و عندما تصطاد ثلاثة صراصير فلا داعى لأن تعصف بمنزلك
أنت أرسلت رجل إباده .. لذا فهو يمكنه .....ا
إنه يزحف كالصرصور .. يفكر كالصرصور
... لديه العقل الصغير للصرصور
هيي ..عليك بالحذر
أو سيطئونك كالصرصور
سوف أقول لك شيئا يا أخى
ستنال العمل المطلوب
من فضلك يا رجل لا تنخدع بالفتنه
لدى متاعب .. لا تجعلنى أبدأ
مشاكل ..أى مشاكل لديك ؟
لديك نساء ساخنات و باردات ينزلون من الصنبور
التعامل مع هؤلاء النساء الجشعات
يجعلنى مفلوقا
- لدى الأفضل يا رجل
- تناول واحد لأجلى أيضا
هيي .. لديك أنف مثل المكنسه الكهربائيه
لا تستهلك كل الكوكايين
أيمكن أن أفعل هذا لك يا أخى ؟
كلا ... أنت أخى
و أنا أحبك
- لكنى أحب الكوكايين أكثر
- اللعنه عليك ..أيمكننى أن أجد شيئا باردا هنا
حسنا ... فى العاصفه اللعينه
أدخل أى ميناء
أخى شارلى
.... أخى
كنت أبحث عنك
أيها المهرج
إذا كنت ستبدأ القتل
فيفضل أن تبدأه حالا هنا
كن متأكدا
أننى فى طريقى للموت
أو أننى سأعود
و أجعل منك عاهرتى
داعره أيها اللعين
توقف ... توقف... أيها اللعين
ضعوا أولئك الحقراء فى الشاحنه
- لم يكن هذا مناسبا أيها الأخ
- العمل عمل يا حبيبى
! أيها الغبى
إنها محقه يا شارلى
أنت غبى
لماذا لم تحصل على جوادك اللعين
و تركبه ؟
حسنا ...
! لنشاهد هذا العرض الغريب فى الطريق
ما الذى تفعله هنا ؟
إنهض أيها اللعين
يجب أن أشكركم جميعا
على مساعدتكم لى فى فهم
أى ميراث لى
كما ترون فإن آل ويدل
دائما ما يعملون فى القصاص للعداله
و كان جد والدى يقتل الحثاله من أمثالكم
لأجل أن يعيش
كنا دائما من قتلة الشياطين
! إستيقظ
حاولت أن أسير على نفس الخط
لكنى عرفت الآن
أنه لا توجد حدود
نحن هنا ... سوف نصل إلى مستوى
الكثير لن يراه أبدا
أعرف أن أخى جورج
لم يكن يراه
ربما كان لديه لحظة تكهن
عندما إرتطم مخه بالأرض
نعم .. حسنا ... ربما أنت أيضا
لقد أحضرت معى بعض الصور الفوتوغرافيه
لكل شخص مفقود على نطاق 100 ميل من هنا
فاليرى جرين ... أنظروا إليها
كانت جميله ..هه ؟
الجحيم لكل من إغتصبها
هذا ما أصبحت عليه عندما أخرجنا جثتها
من كوخكم اللعين الصغير الذى عذبتوها داخله
لم تعد صالحه للمضاجعه بعد الآن ... هه ؟
أوه ... نعم .. لا زالت تصلح ...
إذن عليك أن تحتفظ
بهذه الصوره كهديه
- ماذا بخصوص مارى نويلز .. أيعرف أحدكم ؟
- ! هذه العاهره الفاسقه كانت لى
- لا .. لا ... كانت لى أنا
- أنا فعلتها .. هيا إحضرها لى
- ! نعم ... كانت كلها لى
- إغلقى فمك يا بنيتى
حبيبتى ... إذا كنت تريدينها
فخذيها
! تعالى و نل منى أيها الوغد
أترون هذه الصوره ؟
إنه أخى جورج
جورج العجوز
كان رجلا طيبا
يثق جدا بالآخرين
أنا واثق أن هذا ما قتله
على كل حال فإنكم جميعا
ألقيتم نظره جيده على هذا
لأن ذلك هو السبب
فى أنكم ستموتون الليله
نعم ... إننى أتذكر
غبى لعين .. مثلك تماما
بعض أنواع المعاطف
رمز لراعى بقر لعين
كل ما فعلته أننى قدته إلى إتجاه
و هو ذهب هناك
الضابط الملعون ويدل
يذهب لنجدة أحد
! و أنا أكره المهرجين الملاعين
نعم ... و أنت لا يمكنك أن تفعل كل هذا بنفسك
ماذا تعتقدين ... هه ؟
شاهدى شئ تحبينه
أيها الكاذب ... هذه الصور ليست حقيقيه
لا يمكنك أن تقتل أمى
كلا يا عزيزتى إنها حقيقيه
أنظرى إلى يمينها هنا
إلقى نظره على عينيها
الطريقه التى تبدو بها ... إنها ميته
أتعرفين ماذا فعلت ؟
أخذت سكينى و ألصقتها بإحكام فيها
كان تتصور أننى سأضاجعها ..دعينى أخبرك
أن تلك العاهره العجوز إستجابت
- لكن قبل أن يحدث ذلك قمت بإنتزاع روحها الخبيثه
- أيها اللعين ... سوف أقتلك
سوف تقتلينى ؟
ستقومين بقتلى ؟
إلقى نظره فاحصه على هذا
أنظرى جيدا .. أنت كنت ملاكها الصغير
حسنا ... لا يمكننى إحتمال هذا الإنتظار اللعين
إذا أردت قتلى ..ها هى أنا .. تقدم و إفعل
من الضلال .. إهدينى للحقيقه
من الظلام ..قدنى للنور
من الموت
قدنى للحياه الخالده
الشكر لله ! كيف تشعر أيها الأخ ؟
حان وقت إنتهاء
تلك التمثيليه الصغيره
أنظرى ... أنت حره
إجرى
! قلت لك ... إجرى
إحترقوا جيدا
أيها الأوغاد
تعالى و ناليها
يمكننى سماعك يا جميلتى
يمكننى سماعك
لدى شيئا لك
ماذا أشم ؟
رائحه مثل الأرنب
- إنه أنا ... شارلى ... إهدأى
- كيف فعلت هذا ؟ أنت خربت كل شئ
إهدأى يا صغيرتى
ليس هذا وقته .. يجب أن أخرجك من هنا
- أين الآخرين ؟
- أبى و أوتيس داخل المنزل
سأذهب إليهم... لكن قبل ذلك
يجب أن أضعك فى مكان آمن ... هيا بنا
أبى ... إستيقظ
إستيقظ
- إنتظرى فى السياره و أنا سأذهب إليهم
- ! أريد أن أذهب
لا ... أدخلى هنا
! إبقى هنا
! شارلى
إجرى
! إجرى .. إجرى .. إجرى
لابد أن هذا يؤلم
يمكننى أن أسمع العظام تتكسر
من هنا
هيي ... أنظرى هنا
لدى شيئا لك
أوه .. نعم
هيا ... قلت لك إنهضى
لا أعرف شيئا عنك
لكنى أتمنى فعلا لو كان لدى سوط لهذه المناسبه
أتحبين هذا ؟
أتحبين الشعور بأنه لا أحد يساعدك ؟
و أنك تحت رحمة شخص سادى و مخبول مثلك ؟
و كما فعلتم مع الآخرين ؟
ليس مثل حفله لعينه .. أليس كذلك ؟
ألا يجعلك هذا فخوره بنفسك ؟
كلا ... اللعنه عليك
تينى
أبى و أوتيس لا زالا داخل المنزل
إذهب و أخرجهم
تينى ... تينى
هيا يا رجل
! أبى
هل أنت متأكد بشأن ذلك ؟
سوف نعود
لأجلك